Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Chanson Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ma jeunesse)
(Épisode 6)
Hé.
Hé, tu es vraiment sûr que je ne dois pas y aller ?
Tu n'as aucune raison de venir.
Tout ce que vous feriez serait de saisir le contrat de toute façon.
Je vais simplement le signer sur place.
Très bien, j'ai compris. Appelle-moi.
D'accord.
Sa carrière n’a-t-elle pas pris fin suite à un scandale de fraude ?
Vraiment?
Il ne semblait pas être du genre à arnaquer les gens.
Il semblait être une personne si gentille.
Tu es tellement désespérément naïf.
Recherchez simplement « Affaire de fraude Sunwoo Hae ».
Non, espèce d'abruti. Zut !
Oh, c'est vrai.
Ont-ils supprimé cette vieille vidéo ?
Je l'ai vu, tu sais. Le gamin n'a même pas pleuré. Il était glacial.
Oui, mais même cela me semblait être une mise en scène.
Ça vous donne la chair de poule, n'est-ce pas ?
Il doit savoir, non ? C'est à cause de lui que sa mère est morte.
Tout cela appartient au passé. Laisse tomber.
Pourquoi vous abaissez-vous tous si bas ?
Vous devriez vous concentrer sur votre propre carrière au lieu de vous occuper des affaires des autres.
Vous ne pouvez même pas gérer votre seule actrice.
- Mais toi, petit... - Ça suffit. Arrête.
- J'ai dit stop ! - Lâche-moi.
Arrête ça !
Aie!
Quoi ? Aïe !
Ca c'était quoi?
Je n'ai jamais eu de sponsor.
Et la fraude a été commise par des imbéciles utilisant mon nom.
Et c'est moi qui ai travaillé pour payer ça.
Et ma mère... je...
Je sais très bien que je suis la raison pour laquelle elle est morte.
Enlève tes mains d'elle, espèce de voyou.
Allons-y.
Que faites-vous ici?
Geon No a dit qu'il venait.
Toi...
Tu as tout entendu, n'est-ce pas ? Depuis le début ?
Si vous avez entendu tout cela, alors pourquoi...
Pourquoi resterais-tu là à écouter ?
À partir de maintenant, ignore tout ce que tu entends à mon sujet.
Ne gaspillez pas votre énergie sur des choses inutiles.
Inutile?
Comment peux-tu dire que cela ne sert à rien ?
Je veux dire, ne vous engagez pas dans chaque petite chose.
Les gens vont parler quoi qu’il arrive.
À quoi bon te mettre dans la boue avec eux ?
Bon, je m'enfonce dans la boue.
Et si j'y parviens, je me battrai jusqu'à la moelle. Un problème ?
Pourquoi ai-je l’impression d’être le seul à réagir de manière excessive ?
Alors que suis-je censé faire ?
Quoi, devrais-je faire semblant d'être content ?
Te voir insulté sans raison et traité de manière si horrible...
La femme que j'aime traverse ça à cause de moi.
Parce que j'ai vu comment tu as vécu, et je te connais.
Tu as travaillé si dur.
Je détestais te voir humilié comme ça.
Qu'est-ce que tout ce vacarme ?
Nos invités seront là d'une minute à l'autre. Que se passe-t-il ?
Expliquer.
Dong Jun a attrapé le col de Je Yeon,
et c'est à ce moment-là que Sunwoo Hae est entré.
- Sunwoo Hae ? - Oui.
Je n'arrive pas à les croire...
Sung Je Yeon.
Han Dong Jun. Vous deux...
Je suis ici pour les droits de publication.
L'approbation de l'auteur original.
Tu as dit que tu en avais besoin.
Vous étiez le représentant ?
C'est pour ça que le nom était...
C'est impossible.
C'est exact.
C'est moi qui utilisais ce nom.
Saviez-vous?
Sunwoo Hae est en fait Jin Mu Yeong ?
Suis-je censé rester ici ?
Désolé, les choses sont un peu compliquées pour votre première visite.
Pourquoi ne parlerions-nous pas dans mon bureau ?
Par ici. Je peux te montrer...
La signature.
Dois-je signer aujourd'hui ?
Je ne suis pas vraiment d'humeur.
Je ne suis pas du genre pressé.
Je pense que je vais sortir aujourd'hui.
Tu pars ?
Le nom de l'autre partie sur le contrat.
Corrigez-le avant de partir.
- Oui. - Et la date du rendez-vous.
Reprogrammez-le dès que possible.
Sors d'ici. Je ne supporte pas ta vue.
Sunwoo Hae!
Je sors.
On se retrouve après votre réunion.
Mon Dieu.
Tu me suces tout simplement la vie.
Continue.
Hé, ça va ?
Je vais bien.
S'il te plaît, vas-y.
(Jin Mu Yeong, vrai nom, Sunwoo Hae)
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Oui.
Oh, tu as un saignement de nez.
Oh, allez.
Je parie qu'il était assez contrarié plus tôt aussi.
Ce n’est pas comme si j’étais resté les bras croisés parce que j’étais d’accord.
Depuis quand es-tu si copain avec lui ?
La prochaine fois que vous le verrez, assurez-vous de le lui dire.
À son visage.
Tu es toujours là ?
Le PDG n'a rien dit d'autre ?
Parlons-en en sortant.
Nous devons reprogrammer la réunion.
Hé, laisse-moi voir. L'endroit où tu...
Arrête, je suis sérieux.
C'est vraiment humiliant.
Pourquoi?
Qu'est-ce que?
Tu penses que j'aime être vu comme ça ?
Que je ne me sens pas humilié ?
Se faire attraper par le col et tout.
J'étais déjà en colère, et puis tu as dû commencer à m'en vouloir.
Cela me rend fou.
Tu étais vraiment énervant.
Inutile, dites-vous ?
Oui.
Pourquoi riez-vous?
Pourquoi me serres-tu dans tes bras ?
Vraiment doux, n'est-ce pas ?
Reste immobile.
Ton visage est tellement bouffi que je peux le voir à un kilomètre.
Tiens, tiens ça contre lui.
Reste simplement immobile.
Non, je le ferai.
D'accord.
Alors, quand est-ce que tu veux avoir la réunion ?
Si vous ne pouvez pas venir au bureau, nous pouvons travailler selon votre horaire.
- Assurez-vous simplement de signer. - Ne vous inquiétez pas, je vais le faire.
Avec autant d’argent en jeu ?
Et pendant que j'y suis...
Je pourrais peut-être les faire transpirer un peu.
Tu es quelque chose d'autre.
Hé ! Si tu les embête, c'est moi qui me brûle !
- Hé ! Toi... - Quoi ?
Hé, n'utilise pas tes mains.
Mon Dieu.
- Non, c'est bon. - Attends.
Oui. Ici.
Ici.
Arrête de me traiter comme un gorille !
Tu sais...
Un gorille ne serait-il pas plus calme que toi ?
Tu n'as pas pu résister, n'est-ce pas ?
Désolé, je n'ai pas pu m'en empêcher.
Donc...
Tous ces ragots de mes collègues.
Tu ne vas pas continuer à y penser, n'est-ce pas ?
Eh bien, une fois l'émission diffusée,
Je suppose que c'est comme ça qu'ils parleront.
Quand j'étais enfant,
J'aurais des ennuis avec ma mère si je te regardais en secret à la télévision.
Quoi?
Il doit y avoir d’autres personnes comme moi.
Tu sais quelque chose ?
C'est comme si tu n'avais pas changé du tout, tu sais ?
Je porte toujours ce sac lourd,
et comment tu fonce tête baissée dans tout.
Vous vivez votre vie dans le droit chemin.
Exactement.
Je suis vraiment sur le droit chemin.
C'est le monde qui est tordu.
Alors continuez simplement à faire ce que vous avez fait aujourd’hui.
- Comme quoi ? - Se disculper de fausses accusations.
Et je me venge quand je suis frappé.
Très bien, essayons à nouveau.
Signal allumé.
Vérifiez votre rétroviseur latéral.
D'accord.
Oh, regarde, la voiture derrière t'attend.
- Ok, maintenant. - Maintenant ?
- Maintenant ? Tout de suite ? - Oui, maintenant !
- Mon Dieu ! - Mon Dieu !
Vas-tu continuer à rouler tout droit pour toujours ?
On va finir sur l'autoroute à ce rythme-là !
Je peux fusionner à la prochaine ouverture.
Ce n’est pas comme si c’était ma dernière chance.
Allez, je pensais que tu t'étais inscrit à une auto-école.
Si vous voulez conduire comme ça, allez vous entraîner là-bas !
Au lieu de travailler à trois emplois,
concentrez-vous sur votre conduite !
Est-ce qu'il t'est déjà venu à l'esprit que c'était toi qui me distrayais ?
Tu passes une mauvaise journée avec moi ou quoi ?
Vous savez quoi?
Ne vous embêtez même pas à obtenir votre permis.
Je ne supporte pas l’idée de voir quelqu’un comme toi sur la route.
Que veux-tu dire par « quelqu’un comme moi » ?
Tu pourras parler après m'avoir bien appris !
Comment puis-je t'apprendre mieux ? Sérieusement !
Hé, les yeux sur la route ! Bon sang !
Hey, Son.
C'est un peu...
Pourquoi est-il encore là ?
Alors, j'ai entendu dire que tu étais passé à la maison.
Oh, pour l'amour du ciel.
Es-tu vraiment en train de devenir le petit laquais de Seok Joo ?
Seok Joo est vraiment bizarre, tu ne trouves pas ?
Ne dis pas ça. Seok Joo est un type sympa.
Hé, par hasard,
- mes vieux albums photos... - Oui ?
Non, laisse tomber. Tu ne les auras jamais.
De quoi tu parles ? J'ai tous tes vieux albums.
Ta mère chérissait ces choses comme si elles étaient sacrées.
Je vais...
Livrez-les-moi ou utilisez un coursier.
J'utiliserai un service de messagerie.
Cette chose... Veux-tu regarder ça ?
Je l'enverrai par coursier. Ok, au revoir !
Bonjour, j'ai une livraison.
Ce sera cinq dollars, s'il vous plaît.
Vous avez du temps libre ?
Tu n'as pas dit que tu créais une maison d'édition ou quoi que ce soit ?
Bien...
Je viens de terminer un délai, donc les choses sont lentes en ce moment.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Mon Dieu, c'est ridicule.
Cet album photo...
Donc...
cet album...
Même quand j'étais vraiment...
Même quand je n'avais nulle part où vivre et que je parvenais à peine à joindre les deux bouts, tu sais ?
Je l'ai laissé à quelqu'un en qui j'avais confiance.
J'ai toujours pris soin de le récupérer.
Ces photos.
Ce sont des moments irremplaçables.
Droite.
J'imagine que c'était moins cher de récupérer l'album que ton enfant.
Écoute, si Seok Joo t'embête encore, dis-le-moi.
Je vais le remettre dans le droit chemin, tu m'entends ?
J'irai lui donner une leçon qu'il n'oubliera pas.
Ce n'est pas parce qu'il est son fils... Il y a une limite à ce que je peux autoriser.
Je m'en vais!
D'accord.
Alors, pas de fleur pour moi ?
Bien.
Je m'en vais.
(Sunwoo Hae)
Où pourrait être Sung Je Yeon ?
Est-ce que tu...
dois-je obtenir ton permis ?
Nous devons nous arrêter à une station-service sur le chemin.
Il a dit de le rendre avec le réservoir plein d'essence.
Je ne peux même plus me mettre en colère.
Où sommes-nous censés le rendre ?
Tu n'as pas froid ?
Hé.
Depuis combien de temps es-tu là ?
Pourquoi es-tu ici ?
Depuis un moment déjà.
C'est juste, tu sais...
Mon frère m'a dit de ramener sa voiture ici.
Même si je n'ai aucune idée d'où se trouve « ici ».
Qui es-tu ? C'est la maison de Nu Ri.
C'est Yeon.
Nous devons avoir une petite conversation.
- Mais c'est trop risqué ici. - Risqué ?
Allons dans un endroit moins visible.
Quoi ? Attends. Où m'emmènes-tu ?
Tu garderas ça secret, n'est-ce pas ?
Je te le dis, il va me mettre en pièces.
Sunwoo Hae est-il le genre de gars à faire des histoires à propos de quelqu'un qui sort avec quelqu'un ?
Il n'a même pas dit que mes notes étaient désastreuses.
Tu penses qu'il va laisser passer ça aussi ?
J'hésite un peu à le dire, mais...
si tes notes sont mauvaises et que tu sors avec quelqu'un en plus,
n'est-il pas du genre à tout mettre dans le même panier et à tout gâcher ?
Vous ne semblez pas très hésitant.
De toute façon...
- Qui es-tu, vraiment ? - Elle et mon frère sont une chose.
Une "chose" ?
Mon Dieu, il voit vraiment quelqu'un ?
Une "chose..."
Ce n'est pas vraiment son genre. Je pensais qu'il dirait que c'était du gâchis.
Attends une minute.
Est-ce que tu viens de critiquer mon frère ?
Non, je le respecte pour être si économe.
Attendez.
Ce n'est rien, vraiment, mais...
Voici.
Offrez-vous quelque chose de sympa.
Merci.
Quand un adulte te donne quelque chose...
Mon frère m'a dit de dire « Merci » et d'accepter.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Le déjeuner était bon ici, n'est-ce pas ?
Oui.
Oh, merci.
Merci pour le repas.
Selon le contrat, à la fin de ce mois,
Votre mandat arrive à échéance. Vous le savez, n'est-ce pas ?
Oui.
JE...
Dans le jardin que tu as si soigneusement entretenu,
Est-ce que j'appartiens ?
Quel pourrait être le problème ?
J'y ai beaucoup réfléchi.
C'est toi qui m'as appris toutes ces choses merveilleuses.
Tu as fait tellement pour moi et tu m'as tout appris, mais...
Je suppose que je n'étais tout simplement pas assez bon.
Bien...
Vous y avez clairement beaucoup réfléchi, n'est-ce pas ?
Donc...
Êtes-vous en pourparlers avec d'autres agences ?
Sinon, je peux passer quelques appels pour vous.
Oh, non, ça va.
Juste toi qui offres...
C'est suffisant. Merci.
D'accord.
Quant à votre prochain projet...
c'est un moment difficile pour en choisir un.
Tu as dû t'épuiser à lire des scripts pour rien.
Pas du tout.
S'il vous plaît, présentez-leur mes excuses.
Je vais.
Depuis que tu es tout petit,
Je te serrais dans mes bras quand tu pleurais, je te réconfortais et je t'envoyais en tournage.
Il fut un temps où je me consacrais davantage à t'élever qu'à mes propres enfants.
Tu as travaillé si dur tout ce temps.
Oui.
Toi aussi.
Oh mon Dieu.
Hé, tu n'es pas Tae Rin ?
Je suis désolé, qui...
Quoi ? Tu ne te souviens pas de moi ?
J'ai tellement bien pris soin de toi au lycée.
Oh, c'est toi Hye Bin ?
Oui!
Mon Dieu, quelle surprise de te croiser.
Vous êtes sur les réseaux sociaux, n'est-ce pas ?
J’ai récemment démarré ma propre entreprise de suppléments enzymatiques.
On devrait aller prendre un café ou quelque chose comme ça.
Je suis vraiment désolé,
Mais faisons-le la prochaine fois. Ce sera pour moi.
Oh, tu es occupé.
Mais encore une fois, même à l’époque,
Tu étais tellement occupé que tu pouvais à peine aller à l'école.
Non, ce n'est pas ça.
C'est juste l'état dans lequel je suis en ce moment...
Pourrais-tu me laisser partir, s'il te plaît ?
Oh mon Dieu.
Qui l'a fait pleurer ?
Ce n'était pas moi.
Hé, pourquoi rends-tu cela si gênant pour moi ?
Non, je...
Très bien, ça suffit.
Faites semblant d’essuyer vos larmes et cachez votre visage.
Tu as besoin de pleurer encore un peu, n'est-ce pas ?
Tu peux simplement aller par là.
Qu'est-ce que tu me donnes maintenant ?
Café, cigarettes,
et un mouchoir.
Avec tout ça, est-ce qu'il ne me drague vraiment pas ?
Excusez-moi?
J'apprécierais que tu continues ton chemin.
Non, j'étais juste...
Mon Dieu, c'est tellement énervant.
Je te drague ?
Moi?
Qu'est-ce qui lui prend ? Pourquoi est-elle si curieuse ?
Ah oui, c'est vrai. Mon sac.
Mon sac.
Puis-je le récupérer, s'il vous plaît ?
Pourquoi continues-tu à pleurer ?
Quoi, tu veux que j'y réfléchisse et que je te recontacte ?
Pourquoi je continue à pleurer ?
Oui.
Voici ma carte de visite.
Vous pouvez me faire savoir quand vous avez une réponse.
Tu es tellement bizarre.
Regardez qui parle.
Faites-vous plaisir.
Que tu sois sorti de ton chemin pour me suivre et dire que...
c'est ce qui est vraiment bizarre.
Ce jour-là,
Je pensais que nous avions une très bonne ambiance sur le toit.
"Nous?"
"Bonne ambiance ?"
Sois franc avec moi.
De cette façon, je saurai comment agir avec toi.
Tu as laissé ton sac derrière toi, alors je l'ai récupéré pour toi.
Et je suis offensé que tu penses que je te drague.
Non, ce n’est pas ce que je voulais dire par « sois honnête avec moi ! »
Regarder,
Chaque fois qu'un gars m'approche, je suppose qu'il me drague.
Je suppose qu’il a une arrière-pensée.
Bien sûr, au début, ils disent que c'est juste de la gentillesse ou de la bonne volonté.
Mais au final, ils veulent tous la même chose.
Pourquoi serais-tu différent ?
On dirait que tu te sens un peu mieux maintenant.
- C'est un soulagement. - Hé !
Tu te moques de moi en ce moment ?
Je ne le suis pas.
Oh, donc nous parlons de manière informelle maintenant ?
Tu es tellement condescendant.
Je veux dire, si tu étais honnête, ça pourrait au moins être mignon.
Pourquoi continues-tu à m'énerver ?
Je me sens déjà déprimé comme ça !
Condescendant...
Si j'avais des arrière-pensées...
Si je te draguais, serais-tu moins en colère ?
Quoi, donc si je n'étais pas en colère,
allais-tu simplement dire que tu n'avais aucune arrière-pensée ?
Pourquoi déformez-vous les choses ?
Non, en fait, je n'en ai pas.
Si je l’avais fait, je ne ferais pas ça non plus.
Non, ce que je veux dire, c'est que
pourquoi même demander si je serais moins en colère ?
Tu devrais être moins contrarié.
Il faut que tu te calmes pour qu'on puisse discuter.
J'essayais juste de te calmer.
Hé.
Toi.
Si tu tombes amoureux de moi, tu es de la viande morte.
Quoi ? Comme si je...
Pourquoi devrais-je...
Oh, hé.
- Hé. - Oui ?
Est-ce que Mo Tae Rin vient souvent ici ?
Oh, hé.
Ici.
Ramène-le chez tes parents pour moi.
Mettez-le quelque part hors de vue.
(Sunwoo Hae)
C'était donc la faveur que tu voulais demander.
Ici.
Je suis allé à un rendez-vous à l'aveugle,
Et elle m'a donné ça. Elle a dit que son hobby était la poterie.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Oh, c'est magnifique.
- Elle a fait ça ? - Elle l'a acheté.
Tu pourras me rendre la pareille un de ces jours. Je te recontacterai.
Hé, si c'est à propos de Mo Tae Rin, elle ne vient pas souvent ici.
Mais ce n’était pas la faveur que j’avais en tête.
Je m'en vais.
Salut, Bebop !
Salut, Beat !
Pouvez-vous payer ma course en taxi ?
Seok Joo est allé par là. Va lui demander de payer.
Quoi? Quand?
C'est ce que Kim Seok Joo a dit ? Qu'il y avait quelque chose entre nous ?
Dis-lui qu'il rêve !
J'aurais préféré ne pas le savoir.
Tu vas lui dire toi-même.
Excusez-moi, vous devez payer le billet.
Ah oui, c'est vrai. Une seconde.
Hé!
Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi.
Sérieusement.
Que fais-tu, tu viens juste ici ?
Gardez la monnaie.
- Très bien, merci. - Merci.
As-tu le droit de manger ça ?
Je pensais que tu étais au régime.
Oh, le tournage est terminé. Je suis au chômage.
Mais le magasin est-il toujours aussi lent ?
Eh bien, puisque vous êtes ici, pourquoi n'achetez-vous pas quelque chose ?
Sung Je Yeon a dit que tu achetais des fleurs tout le temps.
Tu as raison.
Elle me les achetait la plupart du temps.
Pourquoi ai-je pris tout cela pour acquis ?
Attends, tu en as parlé avec Je Yeon ?
J'ai marché sur des œufs, je n'ai même pas pu l'atteindre.
Oh, Seok Joo m'a donné ça.
Son rendez-vous à l'aveugle lui a donné ça. Tiens, prends-en encore.
Pourquoi tu me dis ça ?
Ce n’est pas comme si je vous le disais spécifiquement.
Après toutes ces années, la seule chose dans laquelle je me suis amélioré...
c'est moi qui lis les gens, pas mon jeu d'acteur.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Je ne peux pas parler de ton jeu d'acteur,
mais tu as sûrement grandi.
Vous vous moquez de moi parce que je n'ai jamais gagné de prix d'interprétation ?
Pourquoi me moquerais-je de toi ? As-tu un complexe de victime ?
Que sait un retraité ?
Je joue la comédie depuis dix ans de plus que toi.
Hé, j'ai fait mes débuts en premier.
Regardez-vous, vous parlez avec tant de désinvolture à votre aîné.
Mis à part les vétérans légendaires, je suis fondamentalement l'acteur le plus ancien.
Comment dois-je m’adresser à vous alors, mon estimé aîné ?
Tu peux me parler avec condescendance autant que tu veux.
S'il vous plaît, achetez quelques fleurs, client.
Comment ne rien acheter ? Incroyable.
Ici.
Quoi?
Rends-le à Kim Seok Joo quand il passera.
Oh d'accord.
Quoi?
Quoi ? J'étais censé trouver un moyen de dire non ?
Je ne sais pas.
J'ai dit que je ne savais pas non plus ! Mon Dieu !
Je suis tellement confus aujourd'hui.
Tu ne peux pas simplement y aller ?
Sérieusement.
Très bien, j'y vais.
Puis-je emprunter 50 dollars ?
(Votre contrôle est prévu mercredi)
Hé, c'est quoi ce visage ?
J'ai dit « emprunter », pas « avoir ».
Accueillir.
- Oh, qu'est-ce que c'est ? - Calmar.
- Merci. Bonne journée ! - Toi aussi. À bientôt.
Excusez-moi, combien cela coûte-t-il ?
Quatre pour dix dollars.
C'est salé.
Tiens, bois un peu d'eau.
Hé, qu'est-ce que tu...
Allez-y doucement aujourd'hui. Ces tests étaient assez éprouvants.
D'accord, je le ferai.
Merci.
Merci pour tout.
Elle est sur le point de le perdre.
Te voilà.
Mon Dieu.
J'ai compris!
Voici.
- Merci. - D'accord.
Dire merci.
Tu en veux ?
Puis-je?
Tes dents sont devenues roses. Laisse-moi voir.
D'accord.
Oui, ils le sont.
Doux.
Aller à droite!
Attention au verre !
Ma main est coincée ! Mon Dieu.
Ok, je suis libre. Sérieusement.
Qu'as-tu acheté ?
Attends une minute.
Qu'est-ce que c'est?
Tu n'as pas entendu quelque chose dehors ?
Quel son ?
Je pensais que ton père était déjà passé...
Reviens ! Cache-toi !
Là-bas ! Vite !
Hé, descends !
Calme.
Bon, la voie est libre. Allons-y.
Allons-y.
Pas de bruit de pas. Silencieusement...
Là-bas, dépêchez-vous !
Oh mon Dieu.
Mon Dieu!
Quoi?
(Sunwoo Hae)
Qu'est-ce que ça fait ici ?
Que fais-tu dans la chambre des enfants ?
Bien...
Tu m'as fait peur.
Tu viens d'arriver ?
Nous étions censés prendre le petit-déjeuner ce matin, tu te souviens ?
Je meurs de faim.
Bon, je vais ranger ça vite fait. Attends-moi dehors.
Très bien. Cache-le bien et sors.
D'accord.
Mon Dieu, ça m'a fait sursauter.
Je suppose que maman ne travaille plus maintenant.
Vous devez vraiment avoir de bonnes informations.
Sérieusement, quel genre d’entreprise oblige son PDG à travailler toute la nuit ?
Hé ! Ma main.
Prenez simplement une bouchée et allez au sauna.
Sérieusement!
Si jamais vous vous trompez encore d'adresse de livraison, je vous jure...
Je t'aime, mon frère.
Attends, pourquoi on se cache encore ?
Et alors ?
Devrions-nous simplement marcher et dire bonjour ?
- Reste immobile. - Restons tranquilles.
Au fait, que cachais-tu tout à l'heure ?
Oh, un vieil album photo.
J'avais peur que tu sois contrarié si tu le voyais...
J'ai été de mauvaise humeur depuis le début.
Parce que tu n'aimes pas la mère de Hae.
Le nom de la mère de Hae était...
Mu Yeong, n'est-ce pas ? Jin Mu Yeong ?
Si seulement nous n'étions pas allés dans cette ville reculée à l'époque,
Ma vie n'aurait jamais été mêlée à la tienne.
Allons-nous vraiment ressortir toutes ces vieilles choses maintenant ?
« Drager ? »
La partie où tu largues souvent les femmes et abandonnes ton propre enfant ?
Nous n’en sommes même pas encore là.
Allez.
C'est assez dur pour si tôt le matin.
Quand vous dites des choses comme ça, c'est vraiment bouleversant.
C’était une connexion prédestinée pour l’époque.
Oh, « une connexion prédestinée pour son époque ? »
C'est une façon élégante de le dire.
Pourquoi ne m'as-tu pas attendu à ce moment-là ?
La mère de Hae était-elle si géniale ?
Écouter...
Après ton départ pour Séoul sans un seul mot,
Moi aussi, j'ai eu une période très difficile.
Je ne pouvais pas t'attendre éternellement...
et dépérir dans cette ville balnéaire.
Mais je suis revenu vers toi à la fin, n'est-ce pas ?
Tu m'as dit de revenir si jamais j'étais malheureux, alors je l'ai fait.
Revenir?
Tu n'es jamais revenu après ce qui est arrivé à sa mère !
Oh, pour l'amour du ciel.
Tu ne caches vraiment rien, n'est-ce pas ?
Regardez, c’était juste une tragédie.
J'avais besoin de réconfort.
Et tu n'es pas ce genre de personne pour moi.
Alors que suis-je pour toi ?
Que suis-je exactement pour toi ?
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
Je ne serais pas là si je ne t'aimais pas.
Alors pourquoi diable suis-je toujours amoureux de toi ?
Parfois, je ne comprends tout simplement pas.
Tu laisses toujours tes émotions prendre le dessus en ma présence.
Vous commencez juste à crier.
Être avec moi te ramène à l'époque où tu étais jeune, n'est-ce pas ?
À l'époque où nous étions passionnés.
Vous n'avez toujours pas tourné la page depuis cette époque.
Je vais rester ailleurs pendant un moment.
Reviens ici !
Hé, Sunwoo Chan !
Je vais finir de déplacer ça.
Entrez.
Tu sais...
Il n'est pas venu comme ça. Je lui ai demandé de…
viens m'aider avec quelque chose.
Je n'essayais pas de gâcher ton humeur en l'invitant.
As-tu mangé?
- Et toi ? - Allez, je nous ai réservé le petit-déjeuner.
Sérieusement, où diable l'ai-je mis ?
Oh mon Dieu !
Bon sang.
Je ne sais pas ce qu'elle voit en lui.
Pourquoi n'a-t-elle pas hâte ?
- Bonjour. - Oh, bonjour.
Ici.
J'ai encore eu quelques extras aujourd'hui.
Oh, te revoilà.
Tu n'es vraiment pas obligé de le faire.
La dernière fois non plus, tu ne m'as pas laissé payer la glace.
Si vous continuez à faire cela,
Je vais devoir arrêter d'accepter des choses de ta part.
De toute façon, ils vont bientôt faner, alors ne vous inquiétez pas.
Hé!
Oui?
Bon, j'y vais. Prends soin de toi.
Mon Dieu.
Est-il vraiment timide ?
Quand va-t-il enfin avouer ses sentiments ?
Tu ne comprends pas ?
Il les donne à tous ses voisins pour cacher qu'ils sont vraiment pour moi.
Mais ce n'est pas mon genre.
- Aïe. - Jetez simplement le reste des fleurs.
N'est-ce pas un véritable casse-tête à chaque fois ?
Continuez à les offrir gratuitement. Oui, ça attirera des clients.
Et si tu fais quelque chose comme ça, je parie que tes cheveux seront arrachés.
Je parierais de l'argent là-dessus.
Oui, tu as raison.
L’idée que Sa Rang puisse faire ça me bouleverse vraiment.
Je lui arracherais tous les cheveux.
Sa Rang comme amoureux ? De qui ?
- Un petit ami ? - Non.
Non, c'est juste, tu sais...
Un futur amour, je suppose ?
Notre Nu Ri doit trouver quelqu'un un jour.
- Je suis populaire, tu sais. - Oh, vraiment ?
Non, vraiment, vous n'en avez aucune idée.
Retire-le. Tout de suite.
Hé, tu n'as pas dit que tu venais aujourd'hui.
Quoi?
Attends, comment as-tu trouvé mon logement ?
Pardonnez l'intrusion.
Qu'est-ce que c'est ça?
Non, sérieusement. Qu'est-ce qui vous amène ici tout d'un coup ?
Oh, ça...
Comme c'est ma première fois ici, ceci est pour vous.
- Quoi ? - Et...
c'est quelque chose à grignoter pendant notre séance de révision plus tard.
Puisqu'ils sont destinés à un étudiant, j'ai veillé à obtenir des options saines.
Pourquoi n'y ai-je même pas pensé ?
C'est pour ça que je suis là.
Tu es quelqu'un d'autre, tu sais ?
Tu es tellement attentionné et minutieux. Ce n'est pas ce que j'attendais de toi.
Cela doit être dans ma nature.
Droite!
Oh, j'ai oublié de prendre du café.
Ne t'inquiète pas, j'étais sur le point de préparer du café.
Quiconque les regarderait penserait qu’il s’agit d’un couple marié avec un enfant.
Aïe, il fait chaud !
Hé, ça va ?
Il ne fait pas chaud.
Quoi?
Pourquoi ça n'a pas bouilli ?
Hé, il n'est même pas branché.
Pourquoi n'était-il pas branché ?
Es-tu un idiot ?
Toi...
- Tu devrais y aller. - Quoi ?
Que tu sois ici...
Je suis tout nerveux. Rentre chez toi.
Continue.
Dépêchez-vous et partez.
C'était étonnamment mignon.
Oh, qu'est-ce que je dis ?
Oh, ce livre...
Où as-tu eu ça ?
C'était vraiment difficile à retrouver.
Il n'est plus édité depuis longtemps.
Un autographe...
Pourriez-vous me le signer ?
Bien sûr.
(« Waegeum »)
Voici.
Mon Dieu!
Mon Dieu, c'est incroyable.
Alors, comment en êtes-vous arrivé à soumettre votre premier roman ?
Je mangeais des ramen et j'utilisais un livre comme support de casserole,
et j'y ai vu une publicité pour un concours d'écriture.
On m'offrait une récompense en argent si je gagnais, alors j'ai envoyé mon manuscrit.
- Je te déteste un peu en ce moment. - Pourquoi ?
C'était la première chose que tu as écrite ?
Et tu n'as même pas participé aux grands concours ?
Je ne savais même pas que cela existait.
De toute façon, je n’ai jamais voulu devenir romancier.
Ok, maintenant je te déteste vraiment, vraiment.
Oh, allez.
D'ailleurs...
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Des rendez-vous, je veux dire.
Est-ce que c'était trop direct de ma part ?
C'est juste que vous allez si bien ensemble.
Nous sommes juste...
Oui, nous sommes juste amis.
Le genre d'amis qui grincent des dents quand les gens disent des choses comme ça.
- Je vois. - Juste amis.
Droite.
Tu vois ? C'est ce que je veux dire.
Ça me donne des frissons.
Bon, j'y vais.
Et s'il vous plaît, dites au producteur que je lui dis bonjour.
Ok, merci. Au revoir.
Prends soin de toi.
Donc...
Alors tu es venu pour flatter la fille du producteur.
Bon, un peu de ceci, un peu de cela.
Je vais décoller.
Je dois retourner au bureau.
Tu veux faire un tour ?
Quelqu'un est de bonne humeur.
Suis-je?
Rencontrer un fan vous met sur un petit nuage, n'est-ce pas ?
Tu as à moitié raison, et à moitié...
Alors, jusqu'où me laisses-tu t'emmener ?
Jusqu'au bout du monde ?
Ce...
Est-ce que ça me fait vraiment du bien ?
Bien...
C'est un peu inapproprié.
J'imagine que les gens ne sont pas si durs avec toi après tout.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je parle de cette étudiante, Yu Eun Ji.
J'étais juste...
j'étais là pour l'argent quand je l'ai écrit,
Mais grâce à elle, cela semble avoir du sens maintenant.
Hé, mais...
Comment penses-tu qu'elle a pu mettre la main dessus ?
- Oh, tu veux dire ton premier livre ? - Oui.
Hé, en parlant de ça.
« Mon gorille adoré ? » Quel genre de titre est-ce ?
Je veux dire, sérieusement.
Et vous dites : « J’aimerais que le monde soit un peu plus beau ? »
Incroyable.
Vous souhaiteriez que le monde soit plus beau ?
Qui le fait ? Toi ?
Toi.
C'est toi qui l'as écrit.
J'ai écrit ça ?
Sérieusement, les trois étaient pareils. Tu les as plagiés ou quoi ?
Je ne sais pas. J'imagine que c'était comme ça que j'étais à l'époque.
Je ne m'en souviens pas.
Hé.
Demandez-le-moi simplement.
De toute façon, je n'ai jamais personne sur le siège passager.
Vous arrivez au bureau en toute sécurité.
Je vais partir d'ici.
Toute cette configuration est assez inefficace, vous ne trouvez pas ?
Tu as dit que tu devais rentrer, donc je ne peux pas te demander de sortir.
Mais je ne veux pas te voir partir.
C'est Yeon !
Quoi ? Oh mon Dieu !
Oh, Sang Yeop.
Depuis quand sommes-nous si décontractés ?
Je préfère t'appeler comme ça plutôt que « chef d'équipe ».
Pourtant, les gens pourraient se faire une fausse idée.
Ça ne ferait pas de mal d’être prudent, n’est-ce pas ?
La mauvaise idée ?
Alors qui est-ce ?
Je l'ai vu sortir de ta voiture.
Ne me dis pas...
Ton petit ami ?
Non ! Ce n'est pas comme ça.
Il est juste...
un membre du casting.
Oh, le gars qui est dans cette émission avec Tae Rin ces jours-ci.
Bonjour, je suis Lee Sang Yeop.
Désolé pour le malentendu.
Oh, c'est bon.
Au fait, as-tu fait quelque chose de différent avec tes cheveux ?
Quoi?
Oh non, mes cheveux...
Ça a l'air vraiment bien.
Quoi?
Eh bien, ce membre du casting sera en route.
- Eh bien, prends soin de toi. - Vas-y.
Tu vas au bureau ?
Oui, le directeur m'a convoqué au sujet de mon engagement militaire.
Nous devons fixer une date.
Je vois.
Si vous avez reçu votre avis de conscription, vous devriez vous dépêcher de vous enrôler.
Vous devez accomplir votre devoir envers votre pays, n'est-ce pas ?
Sois un condamné à perpétuité, pour autant que je m'en soucie.
Monsieur.
Donc...
L'auteur original de « World Made of Ash ».
Nous coordonnons une date de rencontre avec lui.
Alors je dois revoir ce vilain visage.
Très bien, peu importe.
Je te mets en congé. Va te reposer.
C'est des « vacances », si vous voyez ce que je veux dire.
Han Dong Jun est également suspendu à compter d'aujourd'hui.
Pour avoir provoqué une scène dans l'entreprise,
Je suis désolé.
Mes sentiments personnels mis à part,
la façon dont tu as lancé une bouée de sauvetage à toutes les personnes impliquées...
C'était la bonne chose que tu as fait.
Mais c'est lui qui a donné le premier coup.
Six ans.
Mes premières vacances en 6 ans. Non...
Plutôt une suspension, je suppose ?
Cela dure depuis longtemps.
Bonjour ! Je suis la nouvelle recrue qui commence aujourd'hui.
Je suis Choi Gi Ppeum !
Je suis seul ici. Tu n'as pas besoin de faire autant de bruit.
J'ai compris!
Les chaises ne sont pas encore arrivées.
Prenez simplement une boîte non ouverte là-bas et asseyez-vous.
Ce n’est pas comme si j’étais ici pour avoir l’air cool ou quoi que ce soit.
Oh, Tae Rin serait parfait pour ça.
Elle saurait exactement comment vendre une phrase comme celle-ci.
Tout est fait.
Quelle est la prochaine étape ?
Ce débutant n'a aucune idée.
Oh, devrais-je aller prendre un café ?
C'est une excellente idée.
Et prends aussi quelque chose pour toi, si tu le souhaites, Gi Ppeum.
D'accord.
Munissez-vous également d’une multiprise.
Tête!
Aucune pensée parasite !
J'essaie de ne pas le faire !
Se concentrer.
Le dernier !
Tête!
Quoi?
Que faites-vous ici?
Ça me dépasse.
Mon Dieu.
Combien de temps vas-tu regarder ?
Voyons.
JE...
Autant que je veux.
- Excellent travail ! - Excellent travail !
Excellent travail, tout le monde !
Oh non...
Oh, allez.
Qui ronfle pendant la méditation ?
Je n'ai rien dit de bizarre, n'est-ce pas ?
Je ne parlais pas dans mon sommeil, n'est-ce pas ?
Arrêtez de venir ici.
Combien de fois cela s'est-il produit juste cette semaine ?
Nous n'avons plus de patchs antidouleur au dojang à cause de vous.
Incroyable.
Peut-être que mon esprit vagabonde parce que je ne suis pas occupé.
Oui, je vais le faire bien garni. Merci. Au revoir.
D'accord.
Salut.
C'est quoi ce look ?
J'ai l'impression de te voir beaucoup ces derniers temps.
Avons-nous ?
Il semble que les plantes changent aussi souvent d'endroit.
Que?
Si une plante reste trop longtemps au même endroit, les gens pensent qu’elle ne se vend pas bien.
Comment le sais-tu ? Quoi, tu lis dans les pensées ?
Alors vas-y et essaie de lire dans mes pensées.
- Pourquoi le ferais-je ? - Bonne remarque.
De quoi s'agissait-il ?
Qu'as-tu fait quand tu as été suspendu ?
Quoi?
Je veux dire, le directeur adjoint t'a suspendu, tu te souviens ?
Je t'ai empêché d'aller à l'école pendant une semaine.
Oh, c'est vrai.
Mais pourquoi évoquer cela maintenant ?
Ce n’est pas vraiment quelque chose dont on peut être fier.
Parce que je viens d'être frappé par quelque chose de similaire.
J'ai gagné de l'argent.
J'ai pris en charge davantage de travaux de construction.
Et j'ai aussi fait quelques chargements et déchargements de colis.
Oh, cet endroit.
Il y avait un endroit avec un incroyable repas fait maison.
Je me demande si c'est toujours là.
Vous y alliez souvent à l’époque ?
Pas vraiment.
Si je m’arrêtais pour manger, cela signifiait moins de temps pour dormir.
Ce jour-là, après mon travail, j'étais sur le point de m'écraser,
mais j'avais peur de ne pas me réveiller à temps.
Et c'était mon premier jour dans ma nouvelle école.
En gros, j'ai passé une nuit blanche et je suis monté dans le bus...
et bien sûr, je me suis endormi dessus.
Donc tu as continué à dormir après être arrivé ici ?
Alors tu me regardais tout le temps ?
J'étais le président de la classe.
J'essayais de donner l'exemple. Imaginez comme ça m'a contrarié.
Mon Dieu.
Je dois retourner au travail. Vas-tu continuer à me distraire ?
Que fais-tu après ça ?
J'ai un travail à temps partiel chez Geon No.
Et après ça ?
Rentre chez toi et dors, bien sûr.
Je vois.
Cette suspension a dû vraiment vous frapper fort.
Tu l'as un peu perdu, n'est-ce pas ?
Parlez-moi de ça.
Pourquoi suis-je ici ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Comment je te regarde ?
Pourquoi faire ça après m'avoir rejeté ?
Sung Je Yeon, le karma te rattrapera, tu m'entends ?
Croyez-moi, ça m'a déjà eu.
Oui, directeur.
Vas-y. Qu'est-ce que c'est ?
Je viens d'embaucher une nouvelle personne. Que dois-je lui demander de faire ?
Eh bien, les règles de l'entreprise, les modèles de documents,
la politique des voitures de société... Et des trucs comme ça, vous savez.
Et son expérience ? Combien d'années a-t-il ?
Expérience ? Aucune.
Apparemment, il vient de rentrer au pays.
Je ne suis même pas sûr qu'il soit diplômé.
Mais vous êtes censé embaucher quelqu'un avec de l'expérience...
Excusez-moi. Un bouquet, s'il vous plaît.
Quelle est l'occasion ?
Vous n’avez jamais acheté de fleurs auparavant.
Un mentor qui était très spécial pour moi a changé d’entreprise,
et il semble qu'ils auraient besoin d'une visite.
Vous essayez de faire bonne impression ?
Homme ou femme ?
Pourquoi est-ce important ?
Combien de temps cela va-t-il prendre ? Tu y vas directement maintenant ?
Quoi, tu es triste de me voir partir ?
Je demande la même chose à tous mes clients.
Voulez-vous une carte pour accompagner cela, madame ?
Une femme, 30 minutes, y va directement. Pas de carte.
Mon Dieu.
Ce n'était pas moi.
Très bien. À bientôt, Monsieur le Comptable.
Prends soin de toi.
Êtes-vous Mme Bang Han Na ?
Ici.
Quelle que soit l'occasion, félicitations.
Tu sais, c'est la première fois que j'achète un bouquet moi-même.
Oh mon Dieu.
Où est-ce ? Est-ce bien cet endroit ?
Mon Dieu, cet endroit est incroyable.
Quoi ? Mo Tae Rin ?
Que faites-vous ici?
Salut.
C'est moi qui l'ai fait venir en douce.
Toi!
Vous êtes des traîtres !
Tous ces discours sur la conviction et la foi...
Tu es parti en prononçant tous ces mots pompeux.
Alors, où est le manuel du nouvel employé que j'ai demandé ?
Je te l'ai envoyé par e-mail.
Vous savez que je ne donne pas ce manuel à n'importe qui, n'est-ce pas ?
Tu m'as sauvé la vie. Merci.
Alors, comment est-ce d'être le premier invité de « The New Utopia » ?
Qu'y a-t-il de si « utopique » dans tout cela ?
Tu l'as dit toi-même.
Au lieu d’une entreprise pour laquelle vous devez travailler,
l’objectif est de construire un environnement dans lequel les gens ont envie de travailler.
Bien...
Le nom de l'entreprise est un peu...
Je n'ai jamais pensé que c'était étrange, mais...
Cela ressemble un peu à une secte, n'est-ce pas ?
Tu ris ? Tu trouves ça drôle ?
Tu aurais dû me le dire...
si vous deviez rejoindre une entreprise comme celle-ci !
Que veux-tu dire par « une entreprise comme celle-ci » ?
Oh, c'est vrai.
Tae Rin.
Jetez un oeil.
Si vous l'aimez, je ferai ce qu'il faut pour l'obtenir.
« Kongjwi et Patjwi ? »
J'ai travaillé si dur pour te faire entrer dans les drames modernes,
Et ils veulent la replonger dans l'ère Joseon ? Sérieux ?
En fait, c'est un drame policier moderne.
Quand avez-vous été si prompt à tirer des conclusions hâtives ?
Livraison de snacks !
- Oh, est-ce qu'il... - Une célébrité.
Mon Dieu, une vraie célébrité.
Bonjour.
Dites bonjour. Voici notre actrice, Mo Tae Rin.
Et mon ancien collègue, Sung Je Yeon.
Ravi de vous rencontrer.
Sortez tant que vous le pouvez encore.
Vous êtes déterminé à devenir manager ?
De quoi parles-tu...
à un talent de haut niveau de la prestigieuse Université de Hong Kong ?
Je suis Choi Gi Ppeum.
C'était le seul endroit qui m'a proposé un emploi immédiatement.
Par ici,
ils accordent plus d'importance aux compétences de conduite qu'à votre éducation.
Quelle honte.
Laisse-moi te donner un coup de main.
Pourquoi est-ce ici ?
Parce qu'il semblait appartenir à cet endroit.
Cela semblait juste.
C'est plutôt comme si tu ne savais pas comment le jeter !
Planifiez un ramassage, ajoutez un autocollant et ils viendront le chercher.
Donc...
Dois-je également envisager un service de nettoyage ?
Tout d’abord, nous devrions probablement demander au bureau de gestion de l’immeuble.
Très bien, alors, Gi Ppeum, tu as ta première tâche.
Je vais vérifier auprès du bureau de direction.
- Vas-y. - D'accord.
Il vous rappelle quand vous étiez une recrue, n'est-ce pas ?
Non, j'ai été beaucoup plus rapide à comprendre.
Oh, allez.
J'ai ajouté quelques tiges supplémentaires.
Dites-leur que nous aimerions avoir à nouveau leur clientèle.
Je me demande s’il les a envoyés uniquement pour le travail.
Mme Bang Han Na a envoyé des fleurs.
Directeur.
Cette livraison de fleurs, celle de l'époque où Tae Rin passait à la radio...
Celui que tu as envoyé.
Par hasard,
as-tu commandé dans cette boutique exprès ?
Quel magasin ? Je ne sais pas. Pourquoi ?
Le destin est une chose amusante.
C'est si cruel, n'est-ce pas ?
Pourquoi ai-je l’impression d’être vraiment puni ?
Normalement,
Je l'aurais secoué après m'être plaint d'avoir été puni.
Hé.
À qui parles-tu ? Tu me fais un peu flipper.
C'est ce que je dis.
Je ne pouvais rien répondre.
Pourquoi est-elle si bizarre ?
Mais le chaman dit qu'il n'y avait rien ici.
Oh, quoi...
Hé, arrête ! C'est vraiment effrayant !
Et une autre chose.
Ne t'ai-je pas dit de ne pas gaspiller d'argent pour ce chaman ?
Elle avait tort sur tout.
Alors il doit être ici.
Hé, ça va ?
Laissez-moi voir.
Es-tu blessé ?
Oui, je vais bien.
- Dieu merci, il est incassable. - Je suis désolé.
Non, c'est bon, vraiment.
(Veuillez venir à l'hôpital pour les résultats du contrôle.)
Huit, neuf, cent.
Un, deux, trois, quatre.
J'avais oublié depuis si longtemps...
ce que l'on ressent lorsqu'on a des sentiments pour quelqu'un.
Comment « disparaître dans le noir » ?
Est-ce une sorte de poème ?
Salut.
Bonjour.
Je crois que j'ai tout gâché.
Joyeux anniversaire, maman.
Je viens te voir demain.
Puis-je lui parler de toi ?
Hé, pourquoi demander ?
Bien sûr, tu devrais le lui dire.
Qu'est-ce que tu vas lui dire ?
Je ne le dis pas.
Maman.
Toi...
elle me plaira aussi.
Oui.
Et vous n’avez eu aucun symptôme lié ?
Comme une fatigue inhabituelle...
ou une perte de sensation ?
Je vous prescris un nouveau médicament à prendre en même temps.
Le problème, c'est que ce n'est pas couvert par l'assurance...
Est-ce que je suis en train de mourir ?
L’amylose est une maladie très difficile et délicate.
Il n’y a pas beaucoup de cas en Corée non plus.
Quand vais-je mourir ?
Eh bien, pour le dire franchement,
on ne sait pas si ce sera demain ou dans dix ans.
Je sais à quel point cela doit être atroce.
Si je...
J'ai déjà eu la chance de rencontrer mon moi de 19 ans,
alors...
Je lui donnerais quelques spoilers majeurs sur le reste de ma vie.
« Amusez-vous tant que vous le pouvez encore. »
« C’est dans cela que vous devriez investir. »
« Et évite le jour où tu recevras une gifle. »
Et toi?
Moi?
Bien...
Je lui offrirais probablement juste un repas.
Hé, ça me fait paraître si superficiel.
Allez, donnez-lui aussi quelques spoilers.
« En fin de compte, »
« La vie est un grand pari. »
Bonne ouverture.
Je ne suis pas sûr du reste, cependant.
Que va-t-il penser quand il entendra ça ?
Allez, creuse un peu plus profondément.
« Puisque c'est un pari, »
« Certains jours, tu gagneras une somme folle. »
"Et les autres jours,"
« Tu seras complètement anéanti. »
(Félicitations pour votre diplôme.)
(Sung Je Yeon)
Livraison pour 505 dans le bâtiment 102.
Oh, ça a l'air génial.
- Merci. - Merci. Prenez soin de vous.
(Rose, 1 dollar chacune)
"Pour toi, la plupart du temps..."
"ce sera probablement une question de perdre beaucoup..."
« et je ne gagne que peu. »
"Mais même ainsi,"
"tu ne vas pas parier sur le malheur."
Pas toi...
que je sais.
Quoi?
Qu'as-tu dit à ta mère à mon sujet ?
Tu as dit du mal de moi ?
- Quoi ? - Eh bien...
Je parie que vous vous demandez pourquoi je suis ici.
Oui.
Êtes-vous excité ?
Tu dois l'être. Je sais que tu l'es.
JE...
Je t'aime bien.
Je vois.
Maintenant ? De tous les temps ?
Mon Dieu.
Suis-je...
trop tard ?
Je suppose que je suis un vrai crétin.
Je ne devrais pas me sentir aussi bien.
Mais le monde
ça a l'air plutôt beau en ce moment.
(Ma jeunesse)
Faisons en sorte qu'il pense uniquement à toi.
Il faut d’abord créer l’ambiance !
Qu'essayez-vous de faire ?
J'ai un plan.
Que voulais-tu être, Tae Rin ?
Hae a écrit un livre ?
Je vais mourir.
Si cela se reproduit,
la fin sera comme ça.
Pourquoi tu me fais ça ?
Arrêtons de nous voir.
Pour vous,
Je veux dire exactement ça.